Para obtener el ejecutable del generador (y de los programas), hacer make
gracias al makefile disponible.

Para la correcta ejecución del generador, es necesario tener creadas las
carpetas (en el directorio en el que se encuentra este archivo):
- instancias
- tiempos
- salidas
- salidas/dibujos

Para ejecutar el generador, pasarle los siguientes argumentos:
./generadorPrograma3 ./archivoEjecutable min max salto [estado]

(Donde los corchetes de 'estado' indican que es un parámetro opcional. Además,
es necesario especificar './' antes del archivo ejecutable).
- min: Indica el mínimo valor de n.
- max: Indica el máximo valor de n.
- salto: Indica el salto entre valores de n.
- estado: Indica qué queremos que haga el generador (si no se especifica,
  estado = 4)
    - estado = 1: El generador genera las instancias indicadas dentro de la 
    carpeta ./instancias
    - estado = 2: Realiza lo anterior y ejecuta las instancias generadas, 
    obteniendo dentro de la carpeta ./tiempos un archivo con los tiempos
    de ejecución de todos los tamaños de n especificados.
    Además, generará en la carpeta ./salidas archivos con las soluciones
    para cada tamaño de n
    - estado = 3: Realiza lo anterior y genera las gráficas de dispersión
    de puntos (tamaño de n, tiempo de ejecución) y la gráfica de la 
    recta de regresión según el archivo 'script_programa3.gp'
    - estado = 4: Dibuja gracias a gnuplot todos los caminos generados
    en la carpeta ./salidas, guardando los dibujos en ./salidas/dibujos

Las instancias generadas serán archivos con el formato:
n
x y
x y
.
.
.
x y

Donde tenemos n puntos (x, y) a unir.
